Uzan elini ve kes rüzgarı
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Kendi haritanı çiz
onore no chizu wo egaite yuke
Fırtınalı denizler gibi yaşadığımız günlerde
migi mo hidari mo guchagucha ni areta umi no youna jidai
İnşa ettiğimiz değerler bile dağılmak üzereydi
kizukiageta kachikan sae mo kuzuresarou to shita
Pusulanın doğru yönü gösterdiğini kim bilebilir?
rashinban no sashita saki ga tadashii no ka douka nante
Kimse kesin olarak bilmiyor
douse dare ni mo wakaranainda
Derin bir nefes alıp gözlerini kapatırsan
fukaku iki wo suikonde hitomi tojireba
Ortaya çıkan, ruhunun gösterdiği yoldur
ukabiagaru no wa tamashii no shimesu michi
Uzan elini, kes rüzgarı
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Karanlığı tekmeyle uzaklaştır
kurayami wo kettobashite
Bunu kendim için yapıyorum
ima boku wa boku no tame ni
Sen de kendin için, değil mi?
kimi wa kimi no tame ni sou darou
Ve buna hazırım
kakugo wa dekiteiru sa
Güvenebileceğim birinin desteğiyle
toki ni tayoriaeru youna sonzai ni sasaerare
Hayal gücünün ötesindeki geleceği yakala
souzou wo koeta mirai tsukamitore
Uzan elini, kes rüzgarı
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Karanlığı tekmeyle uzaklaştır
kurayami wo kettobashite
Gitmek istediğimiz yere kadar gideceğiz
bokura wa dokomade mo yukeru
Gözyaşlarımız ve şüphelerimizle
namida mo mayoi mo isso hikitsurete
Kendi renklerimizle boyayalım
onore no iro de egaite yuke
Luffy ve Kaido, ölümüne dövüşlerine devam ediyor.
Kaido, alkol içtikten sonra aniden değişim geçirdi.
Şimdi niye içki içiyorsun?!
Sarhoşsun!
Kaybetsen bile, "Sarhoştum" gibi bir bahane kullanma!
Salak!
Neden kendimi güçsüzleştireyim?
Seni kabul ettim!
Sarhoş olmak eğlenceli...
Beni ayıltmaya çalışmayı bırak!
Daha yaratıcı ol!
Hiç eğlenceli değil!
Hayır, bu imkansız!
O meyve, artık bizim için bile bir efsane oldu.
Yüzyıllardır uyanmadı.
O zaman Dünya Hükümeti neden...
...o Şeytan Meyvesi'ne yeni bir isim verdi?!
İsmini tarihten saklamak için.
"İttifakın Yıkılışı?! Yeni Neslin İradesi Alevlensin!"
KALENİN ÜÇÜNCÜ KATI
Ateş!
Felç Tekniğini Çöz! Raizo!
İkimiz de öleceğiz!
KALENİN İKİNCİ KATI
Buradan çıkın!
Evet!
Kahretsin... Çok sıcak!
Çok sıcak, öleceğiz!
Hey, bakın!
Dikkat!
Tavan çökecek!
Mahvolduk!
Siz burada olmamalısınız...
Hemen kaleyi terk edin!
Sen Korsan Şapka'nın Jimbei'sin!
Çok güçlüsün!
Ateş henüz oraya ulaşmadı!
Kendinizi kurtarın!
Evet, sana minnettarız.
Sen de ölmemelisin.
Hadi! Şimdi gidin!
Tamam! Herkes, acele edin!
Evet!
Ateş neden bu kadar hızlı yayıldı?!
Savaşta ölmek başka...
Ama yangından çok sayıda kayıp olacak!
GÖSTERİ KATI
Burada kalmak çok tehlikeli...
Uzaklaşsak iyi olur.
Dr. Chopper?
Ne oluyor...
Eski halime döndüm!
Doktor... Harika!
Artık devleşmenin uzun süren yan etkisinden kurtuldun!
Evet!
Bebek İhtiyar olacağımı beklemiyordum...
Etkileri güçlü ama riskleri de öyle.
Şiddetli yan etki beni küçülttü ve güçsüzleştirdi.
BEBEK İHTİYAR CHOPPER (RUMBLE BALL YAN ETKİSİ)
Güçlü, öngörülemeyen yan etki mi?
Miyagi... Zoro için endişeleniyorum.
Evet, o "ilaç" yüzünden, değil mi?
20-30 kemiği kırılmış ve ağır yaralıydı...
Geçici süper iyileşme karşılığında,
öncesinden iki kat daha fazla acı çekecek, değil mi?
Evet.
Acaba kazandı mı?
Onu hareketsiz bırakan ağır yaraların iki katı...
Zoro...
Ölmeyeceksin, değil mi?
Sen de kimsin lan?!
B-Bekle...
Ne oluyor? Hareket...
...edemiyorum!
Yapma... Dur...
Yapma!
KUBBENİN SAĞ BEYİN KULESİ ZORO FRANKY
Yolumdan çekil!
Zoro nereye gitti lan?!
KALENİN BİRİNCİ KATI TÜNELİ
Kahretsin!
Neden Whitebeard'ın komutanı...
...o aptal çocuklara yardım ediyor?!
Whitebeard Korsanları Komutanı! Seni öldüreceğim!
B-Bekle! Lütfen!
KALENİN BODRUM KATI
Hata yaptım...
Sonuçta onlar Hayvan Krallığı Korsanları...
Kiku... Kin'emon...
Umarım başarıyla kaçtılar.
Şifre Polis!
Evet, biz "Aigis" Sıfır'ız.
Burada olduğunu biliyorduk ama...
Izo, birbirimizi hiç görmediğimizi varsayalım.
Whitebeard Korsanları'nın kalıntılarını...
...tarihi bir suç işledikleri için görmezden gelemeyiz ama...
Şu an sadece Korsan Şapka'larla işimiz var.
Eminim bir gün yine karşılaşacağız.
Hayır, bekleyin...
CP-0!
KALENİN SİLAH DEPOSU YAMATO
Uçuruma doğru...
Zamanında yetişmeliyim!
İşte orada!
Ve her şey...
...mezara ulaşacak.
Hayır, hayır! Bekle! Lütfen!
Namuji...
...Buzul Dişi!
Bu kadar patlayıcı patlarsa,
her şey biter!
Patlayıcılara dokunma!
Mahoroba!
Dur, hayalet! Yoksa seni bitiririm!
Orochi-sama!
GÖSTERİ KATI
Kahretsin!
Terbiyesiz küçük pislikler!
Size savaş etiğini öğreteceğim!
Trafalgar!
İyi dinle!
Hayatta kalmış büyüklerinizle...
...uğraşmayın!
Fulgora!
Kes şunu, Big Mom!
Patronlarımız artık hareket edemiyor!
Daha fazla saldırı alırlarsa gerçekten ölecekler!
Artık rahat bırakın onları!
Astların sana acıyor. İtibarın düşüyor.
Hey, acele edin!
Patron! Bizimle kal! Nefes alıyor mu?!
Sağlıkçılar! Kaptanı kurtarın!
Susun! Burası savaş alanı!
Sizi çöpler!
Yıldırım Tanrısı Tenjin!
Yanmayan çöpleri bile yakacağım!
Hadi gidelim, Tristan!
Dr. Chopper?
Ben doktorum!
Doktor!
Hemen tedavi etmeliyim...
Hayatlar çöp değil!
Bu arada... Kaido'nun zafer çığlığını hâlâ duymadım.
Yoksa hâlâ o küçük Korsan Şapka çocuğuyla oyalanıyor mu?
Kaido!
Hera!
Çatıya gidelim!
Evet, Mama!
Artık yoruldum.
Hepsini bir seferde bitirelim!
Savaş alanına sırtını dönmek...
K-Odası!
Anestezi!
Hadi bitirelim!
Mama?!
Mama!
Big Mom öldü!
Tra-guy! O dev kılıç da ne?!
Önceki saldırının sana da işlediğini biliyorum.
Delmenin kendisi acıtmıyor.
Ama...
D-Dur! Bu...
Şok Wille!
Mama?!
Mama'ya bunu nasıl yaparsın!
Ne oluyor... Çekiliyorum!
Gürültücü çelik kirişler!
Manyetik gücüme itaat edin!
Hâlâ dövüşecek misin, Kid?
Galiba kafamı çok istiyorsun...
Sizi çocuklar!
Bir nedenden dolayı, şu an farklı bir amaçla yönlendirildiğimi hissediyorum...
Sanırım Kaido'nun da zamanı geldi...
Damlayan su bile zamanla taşı deler.
Hiç hasar yok mu?
Hasar görmeyecek tek bir şey yok!
PUNK CORNA DIO
Punk Corna Dio!
Bu da ne lan?!
Devleşmiş Big Mom'dan bile büyük!
Hey.
Dinle, ihtiyar cadı...
Ölüm pahasına bile olsa...
Seni çatıya çıkarmayacağız!
Law ve Kid'in bir Denizler İmparatoru'yla, Big Mom'la çarpışmasını izleyeceğiz!
İkisinin de tüm güçleriyle savaştığı şiddetli mücadeleyi göreceğiz!
Dört İmparator'u devirmeden yeni bir tarih aşamasına giremeyiz.
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Şiddetli Dövüşlerin Özeti! Karşı Saldırı İttifakı vs. Big Mom"
Luffy, Korsanlar Kralı olacak adam!